Abriré la puerta, me quitaré del camino y despejaré a este equipo. Date prisa, date prisa, alguien viene al cuarto oscuro. ¡Destello, destello!
¿Qué estás haciendo? Estoy tomando medicamentos, ¿no ves lo discapacitada que estoy? ¿Qué medicamento tomaste? Dale un destello,
Acabo de limpiarlo. Dije, no puedo esperar más. Este es un plan malvado.
Llevo un mes practicando y todavía no se me da bien. Golpeo a cualquiera que veo. ¡Ni siquiera puedo salir del espacio y sigo azotando! mi favorito,
Lo siento el mío. No, no te culpo, soy yo.
Yo también estoy un poco impaciente, ¿vale? Pero esta cuestión de la colaboración,
Realmente necesitamos practicar mucho. Llevamos casi un mes jugando juntos y todo se debe a tus problemas que no puedes seguir el ritmo.
Finalmente perdido. Hombre, lo admito, simplemente soy un buen jugador y realmente no puedo mantener la sinergia.
Simplemente busca a alguien más que juegue contigo. Bueno, ¿cómo pueden ser lo suficientemente valiosos los tanques de cemento y gas? Mi bolso está casi lleno.
Oye, hermano Hao, ¿no vas a atacar ferozmente? Oye, no te cuento más, tenemos el mapa del tesoro.
Disparas una flecha de frente, ten cuidado si alguien conspira contra ti. Oh oh, está bien, está bien. Vaya, oye
¡Hay alguien aquí! ¡Oye, ten cuidado adelante, ten cuidado! ¡Oye, hermosa! Hermano Hao,
¡Tu comprensión del mapa es increíble! Oigan, hermanos, hermanos, ¡vamos a buscar tesoros en el punto ocho! ah.
¿Qué mapa del tesoro? ¡Qué diablos es esto! Este nuevo evento acaba de lanzarse hoy, hermano Hao, ¿no lo sabe?
Oye, eso es correcto. Veo que has estado practicando tiro y tiro todos los días durante el último mes. Es a la vez un vuelo espacial ultrasecreto y una prisión.
Puedes jugar a Delta durante más de diez horas al día. ¡Creo que estás cansado! ¿Pero qué quieres decir con este accesorio?
¿A dónde vas? Esta es una actividad nueva, oye, déjame decirte,
Puede recibir o recoger este mapa del tesoro mediante lanzamientos aéreos y luego marcar la ubicación en el mapa.
Entonces miras aquí para buscar el tesoro de Asara, es muy divertido.
Entonces te sugiero que no vayas al número 8. Es fácil conocer gente allí y es difícil salir una vez que entras.
Oh, puedes ir un poco más allá, hasta el número 4. Puede que no sea fácil encontrar gente en el camino en este momento.
Incluso si se encuentran, es posible que simplemente estén corriendo hacia el cuchillo y habrá poca presión. Bueno, hola hermanos,
Tengo un gran maestro aquí y definitivamente es correcto seguir sus instrucciones. Oye, sígueme, sígueme. Vaya,
¡Hablad, hermanos! ¡Guau! ¡Ja!
Oye, hermano Hao, en realidad veo que últimamente estás muy cansado todos los días y siempre estás peleando con tus compañeros de equipo, entonces...
¿Alguna vez has pensado por qué te apresuras a ganar dinero? Eso es seguro. Oye, mira,
De hecho, no sabes exactamente por qué, pero en realidad eres demasiado fuerte y, a veces, estarás muy cansado.
Aunque Hammer y yo normalmente somos buenos jugando, ocasionalmente nos alegramos mucho cuando nos topamos con Dangdang Mouse.
Todavía recuerdo que antes me contaste los secretos más importantes.
No sabía qué hacer cuando entraba y siempre era un fastidio.
Si bien es cierto que gastaste mucho dinero en mí, realmente no tengo mucha experiencia en juegos.
De hecho, sigo pensando que este juego fue el más divertido cuando lo jugué por primera vez. Le ganamos a un equipo y salimos de nuevo,
Sería feliz si pudiera comer cientos de miles. Pero ahora comes cientos y decenas de millones cada día.
Esto no se puede convertir en depósitos bancarios. Juego todos los días y gano mucha energía y monedas. Oye,
Te prepararé un té de hierbas de nuestra ciudad natal para que lo bebas.
Eso tiene sentido, hermano. Oh, solo juega y diviértete. ¡Oye, ven y excava tesoros con nosotros!
Si está cansado de los viajes espaciales, venga a nuestro Palacio Tibetano para relajarse. Bien, ¡cavemos en busca de tesoros!